ูุนุงุฑู ุงูุญููุงูุงุช ุบุงูุจุงูุง ุชุชุถูุง ููุชุฑุณุง ููุฑูุณุฉ
ููุชุฑุณุง ุบุงูุจุง ูุง ููุชุงุฒ ุจุงูููุฉ ุงูุดุฏูุฏู
ููุฑูุณุฉ ุงูู ููุชุง ุงู ูุฏุฑุชุง ุนูู ุงููุฑุงูุบุฉ
ููุงูู ูู ุงูููุงูุฉ ุชููู ูุฐู ุงููุนุฑูุฉ ููุชุนุชุง ููุบุงูุฉ
ุชู ุชุตููุฑูุง ุจุงูุตุฏูุฉ
ูุงูุงูุชุน ุงู ูููู ุชู ุชุตููุฑูุง ุจุงูุตุฏูุฉ
ูุฐูู
ูุงูููู ููุฏ ููู ุณุจุน ูุนุงุฑู ุชู ุชุตููุฑูุง ุนูู ุงููุงููุฑุงุช
ูุง ุชูุณู ุงูุถุบุท ุนูู ุงุนุฌุงุจ
ููุดุงุฑูุชูุง ุฑุฆูู ูู ุงูุถู ูุนุฑูุชุง ุงุนุฌุจุชู
ุตูุฑุง ูุทุงุฆุฑ
ุงููุนุฑูุฉ ุงูุงููู ุชุฏูุฑ ูู ุงูุณูุงุก ุงููุงุณุนุฉ
ููู ุจูู ุตูุฑ ูุทุงุฆุฑ
ุทุงุฆุฑ ูุทูุฑ ุจุงูุงู ูุงุฐุง ุจุงูุตูุฑ ููุฌู ุนููู ูู ุงูุงุนูู
ููุง ูุฑุงุก
ูุนูู ุงูุตูุฑ ุนูู ุชุซุจูุชู ุงุซูุงุก ุงููุจูุท ุจู ูู ุงุนูู ูุงุณูู
ุณูุฌุงุจ ูุซุนุจุงู
ุงููุนุฑูุฉ ุงูุซุงููุฉ ุจูู ุณูุฌุงุจ ูุซุนุจุงู
ูุง ุงุนูู ููุงุฐุง ูุง ูุฎุงู ูุฐุง ุงูุณูุฌุงุจ ูู ุงูุซุนุจุงู
ูู ูุนูุจุฑ ููุณู ุงููู ููู
ูู ุงูุชู ุนููู ุงูุซุนุจุงู ููุงู ุจุนุตุฑู
ููุงูู ููุง ูุฑุงุก
ููุชุงุฒ ุงูุณูุฌุงุจ ุจุงูุดุฌุงุนุฉ ููุญุงููุงุชู ุงููุชูุฑุฑู ูุนุถ ุงูุซุนุจุงู ูุงูุงูุณุงู ุจู
ููุงุฑ ุงูุฎุดุจ
ูุจุฏู ุงู ููุงู ุซุนุจุง ุฏุฎู ุงูู ุนุด ููุงุฑ ุงูุฎุดุจ ูู ูุญุงููุชุง ูุงูู ุจูุถู
ุงูุงู ุชุญุงุฑุจ ุจุถุฑุงูุฉ ูู ุงุฌู ุตุบุงุฑูุง
ููุง ุชุฎุงู ุนูู ุงูุงุทูุงู ูู ูุฐุง ุงููุญุด ุงูููุชุฑุณ
ูุญุงููุงุชุง ูุชูุฑุฑู ูู ุงูุทุงุฆุฑ ูููุฑ ุงูุซุนุจุงู ุงูุฐู ููุจุถ ุจููู ุงูููู
ุนูู ุงูุทุงุฆุฑ ุงููุณููู
ููุฏ ูุทุงุฆุฑ
ุงูููู ุชุชุบุฐู ุนูู ุงู ุดู
ุงู ุญููุงู ุงุถุนู ูู ูููู ุจุชูุงููู
ูุฏ ูุงูู ููุงุฑุถุง ุงู ุซุนุงุจูู ุงู ุญุชู ุทููุฑ
ููุณุญุจ ุงูููุฏ ุจุฎูุฉ ูู ูุญุงููุฉ ููุงูุณุงู ุจุงูุทุงุฆุฑ
ุงูุฐู ููุชุจู ููุทูุฑ ูุณุฑุนุง
ูุจุนุฏ ุนุฏุฉ ูุญุงููุงุช ููุฌุญ ุงูููุฏ ูู ุงูุงูุณุงู ุจู ูู ููู ุงูุดุฌุฑู
ุณุญููุฉ ุงูููููุฏู ูุจูุฑุฉ
ูู ุงูุจุฑ ุงููุงุน ุงูุณุญุงูู ูุงูุซุฑูุง ุงูุชุฑุงุณุง
ูุฏููู ูุฏุฑุฉ ูุจูุฑุฉ ุนูู ุงูุณุจุงุญุฉ ูุงูุชุณูู
ูุฎุงุตูุฉ ุดูุง ุฑุงุฆุนุฉ
ุนุถุชูุง ุณุงูุชุง ูุงู ุญููุงู ูุงูุณุงู ูุงู ุงูุณู ููุฌูุฏ ุฏุงุฎู ุงููุนุงุจ
ููุณุจุจ ุฌุฑุญุง ูุนุฏูู ุจูููุฑูู
ุงุซุจุช ุงูุนููุงุก ุงููู ูููููู ุจุงูุชุงุฌ ููุนุง ูู ุงูุจุฑูุชูู
ูุญุชูู ุนูู ุณููู ูุฎุชููู
ุชุณุจุจ ุชุฌูุท ุงูุฏู ุดูู ูุงูุฎูุงุถ ูู ุถุบุท ุงูุฏู
ููู ุซู ููุฏุงู ุงููุนู
ูููุง ูุฑุงุก ูู ุงูููุงูุฉ ุชุชููู ุงูููููุฏู ูู ุงูุชุบูุจ ุนูู ุถุญูุชูุง
ููุชููุง ุจุนุฏ ุนุถูุง
ูููุช ุงูุจุญุฑ ูุงูุญูุช ุงููุงุชู
ุงูุญูุชุงู ุงููุงุชูุฉ ุชุญูู ุญูู ูุฐู ุงููููุฉ ุงูุฌุงูุณุฉ ุนูู ุงูููุญ ุงูุซูุฌู ูู ุงูููุงู
ูุงูุชู ุชุญุงุฑุจ ููุญูุงุถ ุนูู ููุณูุง
ููุง ูุฑุงุก ุชุณูุทูุง ุงูุงููุงุฌ ูู ุงูููุงู ูุชุณุจุญ ูุณุฑุนุชุง
ูุชุตุนุฏ ุนูู ุงูููุฌ ุงูุซูุฌู ุณุฑูุนุง ูุงุฌูุชุง ุจููุณูุง
ููุฏ ูุงุณุฏ
ูู ุงููู ุงููุนุงุฑู ุงูุชู ูู ุงููููู ุงู ูุฑุงูุง
ููุณุฉ ูู ุงููุนุงุฑู ูู ุงุฌู ุงูุทุนุงู
ููุงู ูุนุงุฑู ุชููู ูู ุงุฌู ุงูููุงุทุนุงุช ูููุทูุฉ ุงููููุฐ
ุงูููุฏ ูุฒูู ูู 60 ุงูู 80 ูุฌู
ูุงูุงุณุฏ ุงูุซุฑ ูุฒูุง ูููุชุง
ูุนูู ุงูุงุบูุจ ูู ูู ุณูุชููู ูู ูุฐุง ุงููุนุฑูุฉ
ุญุณูุง ุงุตุฏูุงุฆู
ุงุฐุง ุงุนุฌุจูู ุงููุฏูู ูุงุชูุณูุง ุงูุถุบุท ุนูู ุงุนุฌุงุจ
ูุงูุงุดุชุฑุงู ูู ุงูููุงุฉ
ุชุฑูุฏ ุงู ุชุฑุง ุงููุฒูุฏ ูู ุงููุฏูููุง ุนูู ููุงุชูุง
ูุญู ูุณุงุนุฏู ุนูู ุฐูู
ุงุถุบุท ุนูู ุงููููุฉ ุงูุฌุฑุณ
ุณุชููู ุนูู ูููู ุงู ูู ุงูุงุตุฏูุงุก ููุง
ููู ุซู ุณุชุญุตู ุนูู ุงุดุนุงุฑุงุช ุจุงูุงุตุฏุงุฑุงุช ุงู ุงูููุฏูููุงุช ุงูุฌุฏูุฏุฉ
ูููุฒูุฏ ุงุดุชุฑู ูู ููุงุชูุง ููุดุงูุฏุฉ ูู ูุงูู ุฌุฏูุฏ ูููุชุน...
ููู ุงูู ุจูู๐